Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
A wind that only seems gentle
Angin yang hanya kelihatan lembut
Your gaze shimmers with a dark undertow
Pandanganmu berkilauan dengan arus bawah yang gelap
Who is laughing at my madness
Siapa yang ketawa melihat kegilaanku
yet indulges my startled heart
namun masih memanjakan hatiku yang terkejut
I see through your mask
Aku nampak melalui topengmu
and let you probe my limits
dan biarkan kau menyelidiki batasanku
It is I who indulge
Akulah yang memanjakan diri
Love blazes like fire
Cinta menyala seperti api
spreading
merebak
Hard to say who crossed the line first
Sukar untuk mengatakan siapa yang melintasi garisan dahulu
and who is waiting for whom to yield
dan siapa yang menunggu siapa yang akan mengalah
Sharing rouge-scented smoke
Berkongsi asap berbau pekat
and the flame that collides at our lips
dan api yang bertembung di bibir kita
fiercer than any tender lingering
lebih garang daripada mana-mana kelembutan yang berlarutan
a duel that stakes our pride
pertarungan yang mempertaruhkan kebanggaan kita
whether a calamity decreed by fate
sama ada bencana yang telah ditentukan oleh takdir
or sweetness bestowed by heaven
atau kemanisan yang dikurniakan oleh syurga
I still choose craving, wrath, and folly's
Aku masih memilih keinginan, kemurkaan, dan kebodohan
mad notion
tanggapan gila
made real
dijadikan nyata
To hold your gaze is far too perilous
Menahan pandanganmu terlalu berbahaya
I walk devoutly toward my ruin
Aku berjalan dengan penuh ketaatan menuju kehancuranku
You are my abyss
Kaulah jurangku
You are my
Awak adalah milik saya
sunshine
cahaya matahari
"To My Shore" (Episode 13)
"Ke Pantai Saya" (Episod 13)
Our product is now confirmed in four formats.
Produk kami kini disahkan dalam empat format.
However,
Walau bagaimanapun,
This optimization really
Pengoptimuman ini benar-benar
needs to be quickly refined
perlu segera diperhalusi
by leveraging our product advantages.
dengan memanfaatkan kelebihan produk kami.
Especially
Terutamanya
the children's version,
versi kanak-kanak,
which is our main product this quarter.
yang merupakan produk utama kami pada suku ini.
The latest sorted materials.
Bahan-bahan yang telah disusun terkini.
Thank you, everyone, for your hard work.
Terima kasih semua, atas kerja keras anda.
Thank you for all your hard work.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Everyone, please stop what you're doing.
Semua orang, tolong hentikan apa yang kamu lakukan.
Our project
Projek kami
succeeded.
berjaya.
A success!
Satu kejayaan!
Great!
Hebat!
Thank you all for your efforts.
Terima kasih semua atas usaha anda.
Let me take a look. Look, look.
Biar saya lihat. Lihat, lihat.
I told you it was possible.
Saya dah beritahu awak ia mungkin.
Awesome!
Hebat!
Really good.
Bagus sangat.
We finally did it.
Akhirnya kami berjaya melakukannya.
When we first started the experiment,
Semasa kami mula-mula memulakan eksperimen ini,
never imagined it would be so quick. Professor Huang.
tidak pernah terbayang ia akan begitu pantas. Profesor Huang.
The internal tests have passed.
Ujian dalaman telah lulus.
We can proceed to submission.
Kita boleh teruskan ke penyerahan.
Okay.
Baiklah.
Shulang
Shulang
I knew you could do it.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
President Fan.
Presiden Peminat.
The internal tests are done.
Ujian dalaman telah dilakukan.
We can prepare the final payment.
Kami boleh menyediakan pembayaran akhir.
You Shulang.
Awak Shulang.
How's he doing?
Apa khabar dia?
He's doing very well now.
Dia sihat sangat sekarang.
Just like you envisioned,
Seperti yang kau bayangkan,
once he's immersed in R&D,
sebaik sahaja dia terlibat dalam R&D,
he has a new foundation to support him.
dia mempunyai yayasan baharu untuk menyokongnya.
Looking at him now,
Melihatnya sekarang,
he's back to his old self, shining.
dia kembali kepada dirinya yang dulu, bersinar.
And where is he now...?
Dan di mana dia sekarang...?
He said
Dia berkata
he'll go home once the wrap-up is done.
dia akan pulang setelah semuanya selesai.
Home.
Rumah.
Finally, it's over.
Akhirnya, ia berakhir.
Xiao Tian.
Xiao Tian.
You scared me!
Awak menakutkan saya!
I'm happy!
Saya gembira!
Are you not happy, Brother Zhou?
Adakah awak tidak gembira, Abang Zhou?
I am.
Saya.
I've practically been living at the plant for the past while.
Saya boleh dikatakan telah tinggal di kilang itu sejak sekian lama.
If I don't go back soon,
Jika saya tidak kembali segera,
my daughter won't recognize me.
anak perempuan saya tidak akan mengenali saya.
I promised her. Once the project's done,
Saya berjanji kepadanya. Sebaik sahaja projek itu selesai,
I'd take her to the amusement park for a whole day of fun.
Saya akan membawanya ke taman hiburan untuk berseronok sepanjang hari.
I'm leaving now. Goodbye, Brother Zhou.
Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal, Abang Zhou.
Xiao You. Xiao Li
Xiao Awak. Xiao Li
I'm leaving now. Goodbye, Brother Zhou.
Saya akan pergi sekarang. Selamat tinggal, Abang Zhou.
See you.
Jumpa lagi.
I've also promised my girlfriend
Saya juga telah berjanji dengan teman wanita saya
to spend her birthday with her.
untuk meraikan hari lahirnya bersamanya.
I was afraid of a delay.
Saya takut akan kelewatan.
Luckily, we finished early.
Nasib baik, kami selesai awal.
I'm going to eat like a pig.
Saya akan makan seperti babi.
I lost my appetite with how busy I've been.
Aku hilang selera makan dengan betapa sibuknya aku selama ini.
Exactly.
Tepat sekali.
You, Brother You.
Awak, Abang Awak.
What are you planning to do?
Apa yang awak rancang nak buat?
Me?
Saya?
I...
Saya...
Brother You, what are you thinking?
Abang You, apa yang awak fikirkan?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Sleep.
Tidur.
I'm going to sleep for three days and nights.
Saya akan tidur selama tiga hari tiga malam.
What I think is, we really owe it to You this time.
Apa yang saya fikirkan, kami benar-benar berhutang budi kepada-Mu kali ini.
You had to manage all the departments,
Anda terpaksa menguruskan semua jabatan,
plus take on some hands-on tasks.
serta mengambil beberapa tugasan amali.
Nonstop.
Tanpa henti.
If it wasn't for You, we wouldn't have finished this so efficiently. Not a chance.
Jika bukan kerana-Mu, kami tidak akan dapat menyelesaikan ini dengan begitu cekap. Tiada peluang.
As expected of my idol,
Seperti yang dijangkakan daripada idola saya,
he's handsome and capable.
dia kacak dan berkebolehan.
Stop fangirling.
Berhentilah ber-fangir.
Stop bothering me.
Berhenti mengganggu saya.
It's time to clock out. Let's go.
Sudah tiba masanya untuk tamat. Jom pergi.
Brother You. You're not leaving?
Abang You. Awak tak nak pergi ke?
I'll stay a bit.
Saya akan tinggal sebentar.
You guys head out first.
Korang semua keluarlah dulu.
Okay. Goodbye, Brother You.
Baiklah. Selamat tinggal, Abang You.
We'll head out first.
Kami akan keluar dahulu.
We've been so busy these days
Kami sangat sibuk beberapa hari ini
that we've lost touch with the world.
bahawa kita telah kehilangan sentuhan dengan dunia.
Dead tired.
Penat teruk.
Let's go.
Jom pergi.
Where're you going?
Awak nak pergi mana?
You take your time.
Awak luangkan masa awak.
The Garden District.
Daerah Taman.
Okay.
Baiklah.
Bai Ting, are you free?
Bai Ting, awak bebas ke?
I'm passing by your place.
Saya sedang lalu di tempat awak.
Only if it's not a bother,
Hanya jika ia bukan sesuatu yang menyusahkan,
let's grab a bite.
jom kita makan.
Bai Ting.
Bai Ting.
Thanks for helping me this time.
Terima kasih kerana membantu saya kali ini.
If you need it,
Jika anda memerlukannya,
I can introduce you to a new job.
Saya boleh kenalkan awak dengan pekerjaan baharu.
No need.
Tidak perlu.
I'm used to this line of work now.
Saya sudah biasa dengan bidang kerja ini sekarang.
It doesn't gross me out like before.
Ia tidak menjengkelkan saya seperti sebelumnya.
I want to make real money.
Saya mahu menjana wang sebenar.
Buy a place.
Beli tempat.
Buy a car.
Beli kereta.
And never depend on anyone again.
Dan jangan sekali-kali bergantung pada sesiapa lagi.
Money means strength.
Wang bermaksud kekuatan.
It means control over your fate.
Ini bermakna kawalan ke atas nasib anda.
[Looking at the no-response from Bai Ting]
[Melihat ketiadaan respons daripada Bai Ting]
Who?
WHO?
Are you Bai Ting's friend?
Awak kawan Bai Ting ke?
I am.
Saya.
Isn't she home?
Bukankah dia ada di rumah?
I don't know where she is.
Saya tak tahu dia di mana.
I was going to ask you.
Saya hendak bertanya kepada awak.
What happened to Bai Ting?
Apa yang terjadi kepada Bai Ting?
I don't know.
Saya tidak tahu.
A couple of days ago at the club,
Beberapa hari yang lalu di kelab itu,
she got a call.
dia mendapat panggilan.
She looked rattled.
Dia kelihatan tergamam.
She hurried home.
Dia bergegas pulang ke rumah.
Then we lost contact.
Kemudian kami terputus hubungan.
She disappeared into thin air.
Dia hilang lenyap di udara nipis.
All her stuff is still here.
Semua barang-barangnya masih ada di sini.
Have you asked her other friends?
Sudahkah anda bertanya kepada rakan-rakannya yang lain?
Bai Ting doesn't have many friends.
Bai Ting tidak mempunyai ramai kawan.
Then.
Kemudian.
Do you know who called her?
Awak tahu siapa yang telefon dia?
Has anything unusual happened recently?
Adakah sesuatu yang luar biasa telah berlaku baru-baru ini?
The call...
Panggilan itu...
Not sure who it was.
Tidak pasti siapa itu.
Anything unusual?
Ada apa-apa yang luar biasa?
I don't know if this counts.
Saya tidak tahu sama ada ini dikira.
There was a guy before.
Ada seorang lelaki sebelum ini.
He booked a huge room.
Dia menempah bilik yang besar.
He specifically requested only her.
Dia hanya memintanya secara khusus.
But didn't stay long before he left.
Tetapi tidak lama sebelum dia pergi.
Ordered expensive booze.
Memesan minuman keras yang mahal.
Didn't touch a drop.
Tidak menyentuh setitik pun.
What kind of guy?
Lelaki jenis apa?
He was tall and handsome.
Dia tinggi dan kacak.
He had good manners.
Dia mempunyai adab yang baik.
Any distinct features?
Ada ciri-ciri tersendiri?
Nothing special.
Tiada apa yang istimewa.
Oh, wait...
Oh, tunggu...
He lit his smokes with matches.
Dia menyalakan rokoknya dengan mancis.
Doesn't everyone use lighters now?
Bukankah semua orang sekarang menggunakan pemetik api?
You Shulang.
Awak Shulang.
You've really come back.
Awak betul-betul dah balik.
The old you has truly returned.
Kau yang lama benar-benar telah kembali.
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
These past months, I can't even imagine
Beberapa bulan kebelakangan ini, saya tidak dapat bayangkan
how I managed to survive.
bagaimana saya berjaya bertahan.
I went to the places we used to visit together.
Saya pergi ke tempat-tempat yang biasa kami lawati bersama.
I watched the movies we used to watch.
Saya menonton filem-filem yang biasa kami tonton.
I even learned a few new Thai dishes.
Saya juga mempelajari beberapa hidangan Thai baharu.
You'll definitely like them.
Anda pasti akan menyukainya.
You haven't had dinner yet, right?
Awak belum makan malam lagi, kan?
I'll cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
But those dishes take a bit of time.
Tetapi hidangan-hidangan itu mengambil sedikit masa.
Let me think.
Biar saya fikir.
I'll make you some seafood pineapple fried rice.
Saya akan buatkan awak nasi goreng nanas makanan laut.
You go rest in your room first.
Awak pergi rehat di bilik awak dulu.
I'll be right there.
Saya akan berada di sana nanti.
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
I came here today to ask you a few things.
Saya datang ke sini hari ini untuk bertanya kepada anda beberapa perkara.
The project is about to finish.
Projek itu hampir selesai.
Are you planning something again?
Awak ada rancang sesuatu lagi ke?
New ways to threaten me?
Cara baharu untuk mengugut saya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Did you meet with Bai Ting?
Awak dah jumpa Bai Ting ke?
Now, Changling Pharma
Kini, Changling Pharma
no longer has any leverage on you.
tidak lagi mempunyai pengaruh ke atas anda.
My brother has received the punishment he deserves.
Abang saya telah menerima hukuman yang sewajarnya.
So now you're thinking about her?
Jadi sekarang awak tengah fikirkan dia?
You Shulang.
Awak Shulang.
What?
Apa?
Where is Bai Ting?
Di manakah Bai Ting?
So,
Jadi,
You came here today to question me about this?
Awak datang ke sini hari ini untuk menyoal saya tentang perkara ini?
Is this what you came to ask me about?
Ini ke yang kau datang nak tanya aku tadi?
Between us,
Antara kita,
what else is there to talk about?
apa lagi yang nak dibincangkan?
Where did you hide Bai Ting?
Di mana awak sembunyikan Bai Ting?
All I feel now when I see you is disgust.
Apa yang aku rasa sekarang bila tengok kau cuma rasa jijik.
No other feelings.
Tiada perasaan lain.
I don't know.
Saya tidak tahu.
How you survived these past three months,
Bagaimana anda bertahan dalam tiga bulan yang lalu,
But these past three months for me,
Tapi tiga bulan lepas bagi saya,
have been the easiest of my life.
telah menjadi yang paling mudah dalam hidup saya.
Life without you has been blissful.
Hidup tanpamu terasa bahagia.
It's been wonderful.
Ia sungguh indah.
Fan Xiao
Peminat Xiao
I don't want to argue with you today.
Saya tak nak berdebat dengan awak hari ni.
Just tell me
Beritahu saya sahaja
where is Bai Ting?
Di mana Bai Ting?
She's dead.
Dia sudah mati.
Bai Ting is dead.
Bai Ting sudah mati.
She didn't have to die.
Dia tidak perlu mati.
She forced me.
Dia paksa saya.
You forced me.
Awak paksa saya.
What did you do?
Apa yang awak buat?
What did I do?
Apa yang saya buat?
You Shulang.
Awak Shulang.
You have too many weaknesses.
Terlalu banyak kelemahan yang kau ada.
Bai Ting.
Bai Ting.
Huang Qimin.
Huang Qimin.
And your troublesome brother,
Dan abangmu yang menyusahkan,
they are all your weak spots.
itu semua adalah kelemahan anda.
Don't think that without them...
Jangan fikir tanpa mereka...
I have no way to deal with you.
Saya tak ada cara nak berurusan dengan awak.
I want to keep you by my side.
Saya mahu awak sentiasa berada di sisi saya.
Your foster mother's spirit in heaven
Roh ibu angkatmu di syurga
will bless me.
akan memberkati aku.
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
She's already resting in peace.
Dia sudah pun berehat dengan tenang.
What more do you want to do?
Apa lagi yang kau nak buat?
Are you even human?
Adakah awak juga manusia?
In your eyes,
Di matamu,
wasn't I already a devil to you?
Bukankah aku sudah menjadi syaitan bagimu?
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
You are indeed a devil.
Kau memang syaitan.
But don't devils have soft spots?
Tapi bukankah syaitan mempunyai kelemahan?
This
Ini
is proof of your crimes.
adalah bukti jenayah anda.
You guys evaded taxes,
Korang dah mengelak cukai,
bribed officials,
pegawai yang disogok,
which of these wouldn't land you in prison for years?
yang manakah antara ini tidak akan menyebabkan anda dipenjarakan selama bertahun-tahun?
This
Ini
was your big brother's way of using illegal methods to pressure your sister-in-law.
adalah cara abang besar awak menggunakan kaedah haram untuk memberi tekanan kepada kakak ipar awak.
Using illegal methods
Menggunakan kaedah haram
is proof of suppressing his father's company through crime.
adalah bukti dia menindas syarikat bapanya melalui jenayah.
And this
Dan ini
was your father's criminal evidence.
adalah bukti jenayah ayah awak.
He was making and selling counterfeit products.
Dia membuat dan menjual produk tiruan.
These are drugs.
Ini adalah dadah.
They are critical to living.
Mereka penting untuk hidup.
And he still dared to fake them.
Dan dia masih berani berpura-pura.
So,
Jadi,
what do you want to do?
Apa yang awak nak buat?
As long as I hit send,
Selagi saya tekan hantar,
You
Awak
and your entire family's criminal evidence
dan bukti jenayah seluruh keluarga anda
will be sent to the media
akan dihantar kepada pihak media
and to the judicial authorities.
dan kepada pihak berkuasa kehakiman.
Would you really do this to me?
Betul ke kau sanggup buat aku macam ni?
You Shulang.
Awak Shulang.
Would I?
Adakah saya akan?
I once wanted to give you the best of everything.
Aku pernah ingin memberikan yang terbaik untukmu.
As long as I could do it,
Selagi aku mampu melakukannya,
I thought
Saya fikir
you were heaven's gift to a lonely man.
awak anugerah syurga buat seorang lelaki yang kesepian.
A gift to compensate for my loneliness.
Hadiah untuk menebus rasa kesepianku.
I cherished it deeply.
Saya sangat menghargainya.
But the joke's on me.
Tapi gurauan itu kena pada saya.
That candy I ate
Gula-gula yang saya makan itu
was poisoned.
telah diracun.
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
You weren't a gift from heaven.
Awak bukanlah anugerah dari syurga.
You were punishment.
Awak adalah hukuman.
Not just for me,
Bukan hanya untuk saya,
But for everyone around me.
Tapi untuk semua orang di sekeliling saya.
President Fan.
Presiden Peminat.
Tell me really, what do you want to do?
Cakaplah sebenarnya, apa yang kau nak buat?
These
Ini
originally were things I discovered,
pada asalnya adalah perkara yang saya temui,
Their criminal evidence
Bukti jenayah mereka
I was planning to use them to threaten them later.
Saya merancang untuk menggunakan mereka bagi mengugut mereka nanti.
But now,
Tetapi sekarang,
I ended up shooting myself in the foot first.
Saya akhirnya menembak kaki sendiri dahulu.
But Director You,
Tetapi Pengarah Anda,
Your heart is too soft.
Hati awak terlalu lembut.
Could you really send me to prison?
Bolehkah awak benar-benar menghantar saya ke penjara?
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
You say
Awak kata
your gift is me,
hadiahmu adalah aku,
Your punishment is also me.
Hukumanmu juga untukku.
I won't let you leave me.
Aku takkan biarkan kau tinggalkan aku.
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
Don't push me.
Jangan desak saya.
I've een pushing you for so long.
Saya dah lama paksa awak.
When haven't I won?
Bilakah saya tidak menang?
Accept your fate.
Terimalah takdirmu.
Because I hope when I'm scared, you'll be there.
Kerana aku berharap saat aku takut, kau akan ada di sana.
If you're there,
Jika anda berada di sana,
I'll feel more at ease.
Saya akan rasa lebih tenang.
I can crawl at your feet
Aku boleh merangkak di kakimu
but not as a sinner.
tetapi bukan sebagai orang berdosa.
We
Kami
Should break up.
Patutlah putus.
If you leave Changling
Jika anda meninggalkan Changling
leave me,
tinggalkan aku,
Then your half a lifetime of Professor Huang's hard work
Maka separuh hayat kerja keras Profesor Huang anda
will go up in flames.
akan terbakar.
Looks like Director You
Nampak macam Pengarah Awak
doesn't care about anyone anymore.
tidak pedulikan sesiapa lagi.
Do you need me to
Adakah anda memerlukan saya untuk
ask your brother for you?
minta abang awak untuk awak?
You said
Awak kata
everyone has to pay for
semua orang perlu membayar untuk
the wrong things they've done.
perkara-perkara salah yang telah mereka lakukan.
President Huang
Presiden Huang
Zhang Chen
Zhang Chen
They all did wrong.
Mereka semua melakukan kesalahan.
But Bai Ting didn't do anything wrong.
Tetapi Bai Ting tidak melakukan apa-apa yang salah.
She was just trying to help you.
Dia cuma cuba tolong awak.
I'm not the Bodhisattva you keep calling me.
Aku bukan Bodhisattva yang kau asyik panggil aku.
I can't save you.
Saya tak boleh selamatkan awak.
Not even
Tidak pun
I can't even save myself.
Saya sendiri pun tak dapat selamatkan diri.
You can't bring yourself to do it.
Awak tak boleh paksa diri awak untuk buat.
Let me help you.
Biar saya bantu awak.
Bodhisattva
Bodhisattva
I will atone.
Aku akan menebus kesalahanku.
You're free.
Awak bebas.
Next, we continue with international news.
Seterusnya, kita sambung dengan berita antarabangsa.
Considered to have shaken the Thai pharmaceutical industry,
Dianggap telah menggegarkan industri farmaseutikal Thailand,
The counterfeit and illegal drug case of the Nanwa family has,
Kes dadah tiruan dan haram keluarga Nanwa telah,
after months of investigation,
selepas berbulan-bulan menjalankan siasatan,
collecting evidence and making arrests,
mengumpul bukti dan membuat tangkapan,
finally, the case reached a verdict at the National Court.
akhirnya, kes itu mencapai keputusan di Mahkamah Negara.
Not only did the case uproot
Bukan sahaja kes itu terbongkar
Thailand's pharmaceutical monopoly, the Fan Group,
Monopoli farmaseutikal Thailand , Kumpulan Fan,
but also implicated politicians from neighboring countries,
tetapi juga melibatkan ahli politik dari negara jiran,
with amounts and crimes rarely seen in Thai history.
dengan jumlah dan jenayah yang jarang dilihat dalam sejarah Thailand.
The scope of the crimes, including
Skop jenayah, termasuk
the amount involved,
jumlah yang terlibat,
has rarely been seen in Thailand's history.
jarang sekali dilihat dalam sejarah Thailand.
According to local media,
Menurut media tempatan,
The case was reported by an insider,
Kes itu dilaporkan oleh orang dalam,
who provided detailed, direct evidence.
yang memberikan bukti yang terperinci dan langsung.
And straightforward data.
Dan data yang mudah.
Driver.
Pemandu.
Change the music, please.
Tukar muzik, tolong.
Hello?
Salam sejahtera?
You, where are you?
Awak, awak di mana?
Almost there.
Hampir sampai.
Just past the next light.
Baru sahaja melepasi cahaya seterusnya.
You guys go ahead.
Korang semua teruskan.
Why is You Shulang still not here? Exactly.
Kenapa Shulang masih tiada di sini? Tepat sekali.
It's already ten o'clock, still not here.
Sudah pukul sepuluh, masih belum sampai.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya lewat.
Here.
Di sini.
Everyone's here.
Semua orang ada di sini.
We've just been waiting for you.
Kami baru sahaja menunggu awak.
Been waiting half a day for you. Why did you arrive so late?
Sudah menunggu awak separuh hari. Kenapa awak sampai lewat sangat?
Exactly.
Tepat sekali.
Didn't you say you were in seclusion preparing for exams?
Bukankah awak kata awak sedang mengasingkan diri untuk membuat persediaan bagi peperiksaan?
You'll be fine after the exams are over.
Awak akan baik-baik sahaja selepas peperiksaan tamat.
You've always had great results.
Anda sentiasa mendapat keputusan yang hebat.
You'll be fine. Thanks.
Awak akan baik-baik sahaja. Terima kasih.
Studying full-time?
Belajar sepenuh masa?
While on the job.
Semasa bertugas.
Once you pass this
Sebaik sahaja anda lulus ini
You'll have your pick of the litter then.
Awak akan pilih sampahnya nanti.
Can't wait.
Tak sabar.
Come on.
Ayuh.
Did you see that news from Thailand?
Awak nampak tak berita dari Thailand tu?
What news?
Berita apa?
About Thailand,
Mengenai Thailand,
I know, I know.
Saya tahu, saya tahu.
Of course you know.
Sudah tentu awak tahu.
You, Shulang,
awak, Shulang,
You were in Thailand?
Awak berada di Thailand?
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
We haven't even finished talking about the litter.
Kita belum habis berbual tentang sampah itu.
Why are you changing the subject?
Kenapa awak tukar topik?
I knew it.
Saya tahu itu.
You're pretending to study hard
Awak berpura-pura belajar bersungguh-sungguh
Your motives aren't pure.
Motif awak tak tulen.
His motives aren't pure.
Motifnya tidak tulen.
(Medical Diagnosis "Three Fundamentals" Training Doctor's Handbook)
( Buku Panduan Latihan Doktor "Tiga Asas" Diagnosis Perubatan )
I can fly a plastic bag high.
Saya boleh menerbangkan beg plastik tinggi-tinggi.
Even higher than a kite.
Malah lebih tinggi daripada layang-layang.
Director You, want to see it?
Pengarah Awak, nak tengok tak?
If you want, I'll fly one for you.
Kalau kau mahu, aku akan terbangkan satu untuk kau.
Mr. You
Encik You
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I didn't expect you to really come.
Saya tak sangka awak betul-betul datang.
Please sit.
Sila duduk.
Sit down.
Duduklah.
This is...
Ini...
I've got cancer.
Saya menghidap kanser.
I've don't have long to live.
Aku tak ada masa lama untuk hidup.
The doctor said
Doktor itu berkata
Everyone in my family
Semua orang dalam keluarga saya
We all carry this bug inside us.
Kita semua membawa serangga ini di dalam diri kita.
My son's is in his brain.
Anak saya ada dalam otaknya.
Mine's in my liver.
Saya ada di hati saya.
I heard the boy has recovered.
Saya dengar budak itu sudah pulih.
Back then,
Ketika itu,
thanks to you
terima kasih kepada anda
and President Fan,
dan Presiden Fan,
you saved our Tiantian.
awak selamatkan Tiantian kami.
Yes,
Ya,
His name's Tiantian.
Namanya Tiantian.
Back then,
Ketika itu,
I brought him back home
Saya bawa dia balik ke rumah
He had two surgeries
Dia menjalani dua pembedahan
And several rounds of chemo.
Dan beberapa pusingan kemoterapi.
Doctor said
Doktor berkata
He's fine now.
Dia baik-baik sahaja sekarang.
Don't worry too much.
Jangan terlalu risau.
You'll be just fine, like Tiantian.
Awak akan baik-baik sahaja, seperti Tiantian.
I'm done for.
Saya dah selesai.
They've issued the critical condition notice.
Mereka telah mengeluarkan notis keadaan kritikal.
To be honest,
Sejujurnya,
I'm not afraid of dying.
Saya tidak takut mati.
I've never made a name for myself in this life.
Aku tak pernah mencipta nama untuk diriku sendiri dalam hidup ini.
But
Tetapi
If I die,
Jika saya mati,
what will happen to Tiantian?
Apa yang akan terjadi kepada Tiantian?
He's still so young.
Dia masih muda sangat.
If I'm gone,
Jika aku tiada,
what will happen to him?
apa yang akan terjadi kepadanya?
In this world
Di dunia ini
I'm his only family.
Aku satu-satunya keluarga dia.
He's still so young.
Dia masih muda sangat.
I can't be at peace this way.
Aku tak boleh tenang macam ni.
Mr. You
Encik You
I know you're a good person.
Saya tahu awak orang yang baik.
Tiantian's life,
Kehidupan Tiantian,
was given by you.
telah diberikan oleh anda.
You're like his second parents.
Awak dah macam ibu bapa keduanya.
I know.
Saya tahu.
If I die,
Jika saya mati,
Tiantian will surely be sent to the orphanage.
Tiantian pasti akan dihantar ke rumah anak yatim.
When that time comes, could I trouble you...
Bila tiba masanya, bolehkah aku menyusahkanmu...
please,
tolong,
go visit him at the orphanage
pergi melawat dia di rumah anak yatim
I know
Saya tahu
This will surely cause you a lot of trouble
Ini pasti akan menyebabkan anda banyak masalah
But
Tetapi
I have no other way.
Saya tiada cara lain.
You and President Fan are all I can think of.
Awak dan Presiden Fan sahaja yang saya boleh fikirkan.
I can't reach him by phone.
Saya tidak dapat menghubunginya melalui telefon.
Only you picked up.
Hanya awak yang angkat.
Mr. You
Encik You
Tiantian is very well-behaved.
Tiantian berkelakuan sangat baik.
He's still so small.
Dia masih kecil lagi.
He hardly ever cries.
Dia jarang sekali menangis.
All you need to do is
Apa yang anda perlu lakukan ialah
visit him often at the orphanage,
kerap melawatnya di rumah anak yatim,
see if he's doing well,
lihat sama ada dia sihat,
if he's healthy or not,
sama ada dia sihat atau tidak,
if he's happy,
jika dia gembira,
just make sure he's happy, okay?
Pastikan dia gembira, okay?
Is that okay? I'm begging you. Ms. Wu
Boleh tak? Saya merayu kepada anda. Cik Wu
Please don't get too emotional.
Tolong jangan terlalu emosional.
Please,
Tolong,
Let's sit down and talk slowly.
Mari kita duduk dan berbual perlahan-lahan.
Conditions at the orphanage
Keadaan di rumah anak yatim
are much better than before.
adalah jauh lebih baik daripada sebelumnya.
You don't need to worry too much.
Awak tak perlu risau sangat.
They won't go hungry,
Mereka tidak akan kelaparan,
they won't be cold either.
mereka juga tidak akan kesejukan.
But
Tetapi
what I hope for
apa yang saya harapkan
in this world
di dunia ini
there will be someone to care for him,
akan ada seseorang yang akan menjaganya,
and someone he can care about.
dan seseorang yang boleh dia sayangi.
Mr. You
Encik You
Tiantian is still small.
Tiantian masih kecil.
He doesn't remember things.
Dia tak ingat apa-apa.
He'll forget me soon.
Dia akan melupakan saya tidak lama lagi.
And then, in this world,
Dan kemudian, di dunia ini,
if he doesn't have anyone to care for him,
jika dia tidak mempunyai sesiapa yang menjaganya,
how sad would that be?
betapa sedihnya itu?
If
Jika
He has you by his side,
Dia ada kau di sisinya,
I could leave in peace.
Saya boleh pergi dengan aman.
Mothers are always selfish.
Ibu-ibu sentiasa mementingkan diri sendiri.
We always think of our children first.
Kita sentiasa fikirkan anak-anak kita dahulu.
Their well-being comes first.
Kesejahteraan mereka diutamakan.
Mr. You
Encik You
If you feel it's too much to ask,
Jika anda rasa terlalu banyak untuk diminta,
Then I...
Kemudian saya...
Mom
Ibu
Tiantian
Tiantian
Why did you guys come?
Kenapa kamu semua datang?
He insisted on looking for Mom.
Dia berkeras untuk mencari Ibu.
Tiantian's mom
Ibu Tiantian
It's almost New Year.
Sudah hampir Tahun Baru.
My husband and child are urging me to go back.
Suami dan anak saya mendesak saya untuk balik.
You should find the new nanny.
Awak patut cari pengasuh baru tu.
Quickly find one.
Cepat cari satu.
Tiantian
Tiantian
Hello.
Salam sejahtera.
Call Uncle.
Panggil Pak Cik.
Hello, Uncle.
Salam, Pakcik.
Good boy. Tiantian
Budak baik. Tiantian
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Get off Uncle.
Turunlah Pakcik.
I just like Uncle.
Saya cuma suka Pak Cik.
I've done everything you asked.
Saya telah melakukan semua yang awak minta.
Do you think he'll adopt Tiantian?
Awak rasa dia akan ambil Tiantian sebagai anak angkat ke?
What's the connection between that child and him?
Apa kaitan antara budak tu dengan dia?
He's not a kitten or a puppy.
Dia bukan anak kucing atau anak anjing.
You can't just adopt him on a whim.
Awak tak boleh ambil dia sebagai anak angkat sesuka hati sahaja.
What if you're wrong?
Bagaimana jika anda salah?
What if You Shulang doesn't adopt Tiantian?
Bagaimana jika You Shulang tidak mengambil Tiantian sebagai anak angkat?
Then I'll adopt him.
Lepas tu saya akan ambil dia sebagai anak angkat.
What?
Apa?
You'll adopt him?
Awak akan ambil dia sebagai anak angkat?
Why do I feel like I don't even know you anymore?
Kenapa aku rasa macam aku tak kenal kau lagi?
That's the child we saved together.
Itulah anak yang kita selamatkan bersama.
He will grow up happy.
Dia akan membesar dengan gembira.
Someone will tell him
Seseorang akan memberitahunya
That this world is not so bad.
Bahawa dunia ini tidaklah seteruk itu.
He will become the bond You Shulang wanted.
Dia akan menjadi ikatan yang You Shulang inginkan.
In this world
Di dunia ini
The bond that belongs to him.
Ikatan yang menjadi miliknya.
What you said
Apa yang awak katakan
What you said is true.
Apa yang awak cakap tu betul.
Yes.
Ya.
I brought all of my
Saya membawa semua barang saya
documentation and financial info.
dokumentasi dan maklumat kewangan.
And property information.
Dan maklumat hartanah.
You can take a look.
Awak boleh tengok-tengok.
Also,
Juga,
If you have any other questions,
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain,
you can ask me.
awak boleh tanya saya.
I
Saya
I'll live in the next life as your servant.
Aku akan hidup di kehidupan seterusnya sebagai hamba-Mu.
Lie down quickly. I
Berbaringlah dengan cepat. Saya
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Lie down quickly.
Berbaringlah dengan cepat.
Thank you.
Terima kasih.
Actually, adopting Tiantian
Sebenarnya, mengambil Tiantian
I have my selfish reasons.
Aku ada sebab-sebab yang mementingkan diri sendiri.
I'm also an orphan.
Saya juga seorang anak yatim.
Life alone is too lonely.
Hidup sendirian terlalu sunyi.
I hope Tiantian can be my companion.
Saya harap Tiantian boleh menjadi teman saya.
And there's one more thing that's very important.
Dan ada satu lagi perkara yang sangat penting.
Ms. Wu
Cik Wu
You need to think about it carefully.
Anda perlu memikirkannya dengan teliti.
This is why it took me a few days to come see you.
Inilah sebabnya saya mengambil masa beberapa hari untuk datang berjumpa awak.
I'm gay.
Saya gay.
If you think my sexual orientation
Jika anda fikir orientasi seksual saya
could cause any negative impact to Tiantian,
boleh menyebabkan sebarang kesan negatif kepada Tiantian,
you can reject me.
awak boleh tolak saya.
It doesn't matter.
Tak penting pun.
None of that matters.
Tiada satu pun daripada itu yang penting.
It's New Year.
Tahun Baru.
Even if I'm alone,
Walaupun aku keseorangan,
I still need to have some dumplings.
Saya masih perlu makan sedikit ladu.
No vinegar?
Tiada cuka?
Boss, some vinegar please.
Bos, tolong cuka sikit.
Alright. Coming right up.
Baiklah. Akan datang nanti.
Bai Ting
Bai Ting
You Shulang
Awak Shulang
Here, You Shulang.
Sini, awak Shulang.
Eat while it's hot.
Makan selagi panas.
Here.
Di sini.
Chopsticks.
Penyepit.
Thank you.
Terima kasih.
So... you...
Jadi... awak...
what's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
I called you before,
Saya telah menghubungi anda sebelum ini,
But no one picked up. Did you eat?
Tapi tiada siapa yang mengangkat. Awak dah makan ke?
Let's go once you've eaten.
Jom pergi lepas awak makan.
Boss, the bill's paid.
Bos, bil dah dibayar.
Come again next time.
Datang lagi lain kali.
I guess, I'm just... reformed.
Saya rasa, saya cuma... telah berubah.
Sorry.
Maaf.
I didn't even tell you.
Aku tak beritahu pun.
I just wanted to cut all ties with everything before.
Saya cuma mahu memutuskan semua hubungan dengan semua orang sebelum ini.
Keep things clean.
Pastikan barang-barang bersih.
Did I make you worry?
Adakah saya telah membuat awak risau?
I should have told you earlier.
Sepatutnya saya beritahu awak lebih awal.
I understand you.
Saya faham awak.
If it were me,
Jika saya,
I would have done the same.
Saya juga akan melakukan perkara yang sama.
Tastes pretty good.
Rasanya agak sedap.
Did you make this?
Awak yang buat ni?
Yeah.
Ya.
Bai Ting
Bai Ting
Don't worry.
Jangan risau.
I won't bother you again.
Saya takkan ganggu awak lagi.
This player... please restart your life.
Pemain ini... sila mulakan semula hidup anda.
Thank you, You Shulang.
Terima kasih, Shulang.
If there's a chance,
Jika ada peluang,
please thank President Fan for me.
Tolong terima kasih kepada Presiden Fan untuk saya.
Thank who?
Terima kasih kepada siapa?
Fan Xiao
Peminat Xiao
President Fan is called Fan Xiao, right?
Presiden Fan dipanggil Fan Xiao, kan?
Did you hurt your hand, should I...
Adakah tangan awak cedera, patutkah saya...
No worries.
Jangan risau.
Over half a year ago,
Lebih setengah tahun yang lalu,
I was at the nightclub.
Saya berada di kelab malam itu.
I didn't want to do the dirty work.
Saya tidak mahu melakukan kerja kotor itu.
A floor boss there wanted to get back at me.
Seorang ketua tingkat di sana mahu membalas dendam kepada saya.
They brought my dad and brother in.
Mereka membawa masuk ayah dan abang saya.
They tried to drug me, to force me to go back.
Mereka cuba memberi saya dadah, memaksa saya kembali.
What happened then?
Apa yang berlaku kemudian?
How did this get tied to Fan Xiao?
Bagaimana ini boleh dikaitkan dengan Fan Xiao?
I had no way out.
Saya tiada jalan keluar.
The only person I could turn to was you.
Satu-satunya orang yang boleh aku harapkan hanyalah kau.
But when I called you,
Tetapi apabila saya memanggil awak,
I couldn't reach you at all.
Saya langsung tidak dapat menghubungi awak.
Finally,
Akhirnya,
I contacted President Fan.
Saya telah menghubungi Presiden Fan.
He had left me his contact info when he wanted me to threaten you.
Dia telah meninggalkan maklumat perhubungannya kepada saya ketika dia mahu saya mengugut awak.
He said
Dia berkata
you were busy with an important project.
awak sibuk dengan projek penting.
You were very busy.
Awak sangat sibuk tadi.
We didn't want to trouble you with this.
Kami tidak mahu menyusahkan awak dengan ini.
He said he would take care of it for me.
Dia kata dia akan uruskan untuk saya.
President Fan arranged for me to stay at a place outside.
Presiden Fan telah mengaturkan saya untuk menginap di tempat di luar.
And let me hide for a while.
Dan biarkan aku bersembunyi seketika.
But out there,
Tetapi di luar sana,
while hiding away,
sambil bersembunyi,
these quiet days
hari-hari yang tenang ini
were actually pretty nice.
sebenarnya agak bagus.
So I took my remaining savings
Jadi saya ambil baki simpanan saya
and bought this dumpling shop.
dan membeli kedai ladu ini.
Fan Xiao helped her...
Fan Xiao membantunya...
And how did he handle it in the end?
Dan bagaimana dia mengendalikannya pada akhirnya?
My brother loves to gamble.
Abang saya suka berjudi.
President Fan somehow found out and set him up.
Presiden Fan entah bagaimana mengetahuinya dan memperdayanya.
He made him owe a lot of money.
Dia membuatnya berhutang banyak wang.
And take out high-interest loans.
Dan ambil pinjaman berfaedah tinggi.
In the end,
Pada akhirnya,
He stepped in to mediate.
Dia masuk campur untuk menjadi orang tengah.
The condition was
Keadaan itu adalah
They would never bother me again.
Mereka tidak akan mengganggu saya lagi.
I owe him thanks.
Saya berhutang budi kepadanya.
But he said he was doing a favor for the Bodhisattva.
Tetapi dia berkata dia sedang melakukan satu kebaikan untuk Bodhisattva.
If anyone should be thanked, the Bodhisattva should receive thanks, not him.
Jika sesiapa perlu diucap terima kasih, Bodhisattvalah yang harus menerima ucapan terima kasih, bukan dia.
Tiantian
Tiantian
Uncle's here to take you home.
Pakcik ada di sini untuk menghantar awak pulang.
Mom
Ibu
Where's mom?
Ibu mana?
Mom went to pick stars for Tiantian.
Ibu pergi memilih bintang untuk Tiantian.
The place to pick stars is a bit far.
Tempat untuk memilih bintang agak jauh.
It might take some time.
Ia mungkin mengambil sedikit masa.
From now on,
Mulai sekarang,
Uncle will stay with you, okay?
Pakcik akan tinggal bersama kamu, okay?
Okay.
Baiklah.
Tiantian
Tiantian
Show Uncle
Tunjukkan Pak Cik
Did you learn how to fold dumplings?
Adakah anda belajar cara melipat ladu?
See if I folded them well.
Lihat jika saya melipatnya dengan baik.
So good.
Bagus sangat.
You're amazing.
Awak memang hebat.
Look at your messy face!
Lihatlah wajahmu yang bersepah itu!
Finally, they lived happily ever after.
Akhirnya, mereka hidup bahagia selamanya.
Alright, Tiantian. Story's over.
Baiklah, Tiantian. Cerita sudah tamat.
Time to sleep.
Masa untuk tidur.
One more story.
Satu lagi cerita.
Just the last one.
Baru yang terakhir.
Okay.
Baiklah.
Guess how much I love you.
Cuba teka betapa aku sayangkan kau.
What's wrong, Tiantian?
Apa masalahnya, Tiantian?
Uncle, what's written on this painting?
Pakcik, apa yang tertulis pada lukisan ini?
This painting says...
Lukisan ini mengatakan...
"Fly side by side."
"Terbang bersebelahan."
What does “fly side by side” mean?
Apakah maksud ???terbang bersebelahan????
It means being together with the one you love.
Ia bermaksud bersama dengan orang yang anda sayangi.
Being with the person you like.
Bersama orang yang kau suka.
Then are you and me “flying side by side”?
Kalau begitu adakah kau dan aku ???terbang bersebelahan????
Not that kind of “like.”
Bukan macam tu ???macam.???
This seems to be
Ini nampaknya
You and Jennie from kindergarten.
Awak dan Jennie dari tadika.
Then, Uncle,
Kemudian, Pak Cik,
Do you have someone to “fly side by side” with?
Adakah anda mempunyai seseorang untuk ???terbang bersebelahan??? bersama?
Tiantian
Tiantian
Let's go play over there.
Jom kita pergi main kat sana.
Hello
Halo
What medicine do you need?
Ubat apa yang anda perlukan?
Do you have stomach medicine?
Awak ada ubat perut tak?
I'll check it myself.
Saya akan periksa sendiri.
It's on the back shelf, at the corner.
Ia ada di rak belakang, di sudut.
Thanks.
Terima kasih.
Brother Fan.
Abang Peminat.
What brings you here today?
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
I'm here to
Saya di sini untuk
collect some research materials.
mengumpul beberapa bahan penyelidikan.
Want to eat?
Nak makan?
Thanks, Fan Xiao. Wait for me to get it for you.
Terima kasih, Fan Xiao. Tunggu saya ambilkan untuk awak.
Okay.
Baiklah.
Fan Xiao The materials.
Fan Xiao Bahan-bahannya.
Thank you Fan Xiao
Terima kasih Fan Xiao
Are you thirsty?
Awak dahaga ke?
Why don't you sit down for a bit?
Kenapa awak tak duduk sekejap?
No need to sit.
Tak perlu duduk.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
I'll take this.
Saya akan ambil ini.
Sir
Tuan
You have a subway card here.
Anda ada kad kereta api bawah tanah di sini.
Not a credit card.
Bukan kad kredit.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
No problem.
Tiada masalah.
Here you go. Thank you.
Ini dia. Terima kasih.
Yes
Ya
I forgot to take it.
Saya terlupa nak ambil.
Hello
Halo
My name is Fan Xiao.
Nama saya Fan Xiao.
I'm Thai-Hua.
Saya Thai-Hua.
You Shulang
Awak Shulang
Brother Fan
Peminat Abang
What did you forget to take?
Apa yang awak lupa ambil?
Excuse me.
Maafkan saya.
Is something the matter?
Ada sesuatu ke ni?
You came to buy medicine.
Awak datang nak beli ubat.
I work in sales at Kangda Pharma.
Saya bekerja dalam jualan di Kangda Pharma.
You can try their medicine.
Anda boleh cuba ubat mereka.
Kangda's medicine
Ubat Kangda
Expensive
Mahal
Weak efficacy
Keberkesanan yang lemah
Before, I wouldn't choose it.
Sebelum ini, saya tidak akan memilihnya.
And I won't choose it in the future.
Dan saya tidak akan memilihnya pada masa hadapan.
Not anymore.
Tidak lagi.
Tiantian Slow down.
Tiantian, perlahankan langkahmu.
Uncle, look at the red road.
Pakcik, tengok jalan merah tu.
Where did this living Lei Feng come from?
Dari mana datangnya Lei Feng yang masih hidup ini?
He laid a road with red bricks!
Dia memasang jalan dengan batu bata merah!
A young guy worked through the night in the rain.
Seorang pemuda bekerja sepanjang malam di tengah hujan.
He worked through the rain half the night.
Dia bekerja meredah hujan separuh malam.
My old man,
Orang tua saya,
When he offered him a cigarette,
Apabila dia menawarkan rokok kepadanya,
He asked if he was moving in.
Dia bertanya sama ada dia akan berpindah masuk.
He said no.
Dia kata tidak.
He likes someone living here.
Dia suka seseorang yang tinggal di sini.
The rainwater was flooding.
Air hujan sedang membanjiri.
He was worried it would be hard for her to get in and out.
Dia bimbang dia akan sukar untuk masuk dan keluar.
These red bricks are like a carpet.
Bata merah ini seperti permaidani.
Of course.
Sudah tentu.
Probably for the girl on the sixth floor.
Mungkin untuk gadis di tingkat enam.
She really is a beauty.
Dia sememangnya seorang yang cantik.
The rain has been a lot lately.
Hujan memang banyak kebelakangan ini.
This will make it much easier to get in and out.
Ini akan memudahkan untuk masuk dan keluar.
Tiantian
Tiantian
Stop playing.
Berhenti bermain.
You'll be late for kindergarten.
Awak akan lewat ke tadika.
Uncle's going to eat with classmates later.
Pakcik akan makan dengan rakan sekelas nanti.
Be good, okay?
Jadilah baik, okey?
Uncle, do you have classmates too?
Pakcik, awak ada kawan sekelas juga ke?
Yeah.
Ya.
You have classmates, Tiantian.
Awak ada rakan sekelas, Tiantian.
Uncle has classmates too.
Pakcik ada kawan sekelas juga.
I've eaten Western food for seven or eight years abroad.
Saya telah makan makanan Barat selama tujuh atau lapan tahun di luar negara.
You're still taking me out for Western food after I come back from being abroad?
Awak masih ajak saya keluar makan makanan Barat lepas saya balik dari luar negara?
Zhang Shicheng
Zhang Shicheng
Don't we still have some bad blood between us?
Bukankah kita masih mempunyai permusuhan antara kita?
I dated three girls in college.
Saya pernah berpacaran dengan tiga orang gadis di kolej.
And it's all because of you.
Dan semuanya kerana awak.
This grudge will last a lifetime.
Dendam ini akan berkekalan seumur hidup.
That's because your love wasn't “gold-strong.”
Itu kerana cintamu tidak ???kuat seperti emas.???
Every time I dated, you ruined it.
Setiap kali saya berpacaran, awak yang merosakkannya.
You seemed to have “gold-strong” love for me.
Awak seolah-olah mempunyai cinta yang ???kuat seperti emas??? untuk saya.
How come
Kenapa
You disappeared for seven years abroad.
Awak hilang selama tujuh tahun di luar negara.
You Shulang
Awak Shulang
Zhang Shicheng is bullying your woman.
Zhang Shicheng sedang membuli wanita awak.
Huihui.
Berhimpun.
This restaurant
Restoran ini
Was opened by a French chef.
Dibuka oleh seorang chef Perancis.
I don't know if it's good.
Saya tak tahu sama ada ia bagus atau tidak.
But it's famous for being expensive.
Tapi ia terkenal kerana mahal.
Today
Hari ini
Let me help you bring him to bankruptcy.
Biar saya bantu awak bawa dia ke tahap muflis.
Huihui
Perhimpunan
If you don't want to eat Western food,
Jika anda tidak mahu makan makanan Barat,
There's a decent place.
Ada tempat yang lumayan.
A new Southeast Asian restaurant.
Sebuah restoran Asia Tenggara yang baharu.
This is good.
Ini bagus.
The décor has an exotic feel.
Hiasannya mempunyai nuansa eksotik.
I like it.
Saya sukakannya.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
You Shulang
Awak Shulang
Hmm
Hmm
Why are you spacing out? Look at the menu.
Kenapa awak menjarakkan diri? Lihat menu itu.
What do you want to eat? Hmm
Awak nak makan apa? Hmm
Waiter
Pelayan
Do you have any recommendations?
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
The chef's special for today is
Hidangan istimewa chef untuk hari ini ialah
Yellow curry beef brisket.
Sandung lamur daging kari kuning.
Hey, Huihui,
Hei, Huihui,
At least your ex is here.
Sekurang-kurangnya bekas kekasih awak ada di sini.
You don't have to be so obvious when staring at handsome guys.
Tak perlu terlalu menonjolkan diri apabila merenung lelaki kacak.
You two
Kamu berdua
know each other?
saling mengenali?
We do.
Kami lakukan.
He's my ex.
Dia bekas kekasih saya.
In the crowd
Dalam orang ramai
I was spotted in an instant
Saya ternampak sekelip mata
The desolation in your eyes
Kesepian di matamu
Hiding the same fire inside
Menyembunyikan api yang sama di dalam
No need for words
Tidak perlu kata-kata
No need to ask what's right or wrong
Tak perlu tanya betul atau salah
The moment we drew close
Saat kita hampir
The outcome was already destined
Hasilnya sudah ditakdirkan
Is the moth drawn to the light
Adakah rama-rama tertarik kepada cahaya
Or the whale sinking into the deep
Atau ikan paus yang tenggelam ke dalam
With nothing but solitary courage
Dengan tiada apa-apa selain keberanian yang bersendirian
I wager it all on tomorrow
Saya bertaruh semuanya pada esok hari
The walls of the world
Dinding-dinding dunia
What does it matter if I break them down
Apa gunanya jika saya memecahkannya
My chest burns with heat
Dadaku terbakar dengan kepanasan
Screaming only for you
Menjerit hanya untukmu
I'll love you until it boils over
Aku akan mencintaimu sampai ia mendidih
Loving without a care for the world
Mencintai tanpa pedulikan dunia
Like two stars
Seperti dua bintang
Colliding and shattering in the night sky
Bertembung dan berkecai di langit malam
Even if it's just for a moment
Walaupun hanya seketika
It's more than enough to surpass forever
Ia lebih daripada cukup untuk mengatasi selamanya
Hate and love both burn brightly
Benci dan cinta kedua-duanya menyala terang
Loving until the sky falls dark
Mencintai hingga langit menjadi gelap
Loving until we reach the end of the road
Bercinta sehingga kita sampai ke hujung jalan
Before the altar
Di hadapan altar
We burn all the incense
Kami membakar semua kemenyan
Not asking for the next life
Tidak meminta kehidupan seterusnya
Only desiring this moment
Hanya menginginkan saat ini
Drowning together with you in
Tenggelam bersamamu di dalamnya
This blazing fire of fate
Api takdir yang menyala-nyala ini